Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schattendetektiv]
[Folge 7]
[Strafakten]
Danke schön.
Gibt es neue Hinweise?
NEIN.
Diese Fälle
haben keinerlei Verbindung
zu diesem Vergewaltigungs- und Mordfall.
Inspektor!
Inspektor.
Taihua Restaurant
und West Taihua Restaurant
sind tatsächlich im Besitz derselben Person.
Der Besitzer
pendelt daher häufig zwischen den beiden Orten.
Die Restaurants liegen aber zu weit auseinander.
so ihre Kunden
Überschneiden sich wahrscheinlich nicht.
Aber ratet mal, was ich gefunden habe.
Hast du großen Durst?
Beende deinen Satz.
Ich habe zwei Personen gefunden, die häufig auftauchen
in den Geschäftsbüchern beider Restaurants .
Sehen.
Das ist Verkäufer Wang.
Er besucht diese beiden Restaurants oft.
um seine Tonbandgeräte zu verkaufen.
Und Herr Dong—
Er ist ein Rikscha-Fahrer.
Aber er geht auch häufig
in diese beiden Restaurants.
Kann sich ein Rikscha-Fahrer
eine Mahlzeit in Taihua leisten?
Ja, das frage ich mich auch.
Darüber hinaus
nachdem dieser Fall geschehen war
Diese Person ist nie wieder aufgetaucht.
Wir müssen unsere Ermittlungen
auf diese beiden Personen konzentrieren.
Morgen kommst du mit mir nach Taihua.
Sie gehen zu Direktor Huo
und prüfen Sie, ob weitere Dateien vorhanden sind.
im Zusammenhang mit dem Vergewaltigungs- und Mordfall.
Okay.
Bereite mir 10 Tassen Kaffee zu.
Zehn Tassen?
Ich mache mir Sorgen, dass du nicht schlafen kannst.
Hallo,
Dies ist die Polizeistation.
Lu Yizhen?
Wer ist das?
ICH...
Erkennst du meine Stimme nicht?
Du Linfeng, was willst du?
Ich hole dich später ab.
Wozu soll ich mich abholen? Ich bin auf der Arbeit.
Haben Sie etwas Wichtiges?
Wenn nicht, lege ich auf.
Nein, warte! Ich hole dich zum Abendessen ab.
Es ist schon so spät. Du kannst dich nicht zu Tode hungern.
Könntest du bitte aufhören, dir Sorgen um mich zu machen?
Ich komme allein bestens zurecht.
Lass uns ins Yuenan Restaurant gehen
und eine Schüssel Congee essen, um unseren Magen aufzuwärmen.
Du musst essen
Um die Energie zum Arbeiten zu haben, richtig?
Bauchnabel Du,
Die Leute von unserer Polizeistation
brauchen Ihre Besorgnis nicht.
Hallo? Guan... Guan Cen?
Hallo.
Wer hat diese geschickt?
Wem gehören diese?
So schön.
So duftend.
Wer hat diese geschickt?
-So duftend.
-Wer hat die geschickt?
Es gibt Rosen, Lilien,
und Schleierkraut.
So romantisch!
Ja.
Wer hat diese geschickt?
Was schaust du dir an?
Schluss damit. Schluss damit.
Wer hat diese geschickt?
Woher sollte ich das wissen?
Lu Yizhen!
Sind sie schön?
Hättest du Lust, mit mir zu Mittag zu essen?
Dies ist kein Ort,
den man nach Belieben betreten und verlassen kann.
Du solltest zuerst gehen.
NEIN.
Nur keine Eile, Lu Yizhen.
Ich habe etwas Wichtiges.
Herr,
Dies ist das Büro der Polizeistation.
Ein Ort
für die Bearbeitung aller Arten von Großfällen.
Wenn Sie eine Straftat melden müssen,
Bitte begeben Sie sich zum Empfang.
Falls nicht, gehen Sie bitte.
Ich bin hier, um einen Anhaltspunkt zu liefern.
Was auch immer Sie zu sagen haben,
teilen Sie es mir unter vier Augen mit.
Hört auf, hier Ärger zu machen.
Wie du willst.
Der Geheimdienst?
[
Polizeiausweis der Abteilung für Nachrichtendienst der Polizei Shanghai]
Stellvertretender Direktor?
Unter dem Geheimdienst
neben unserer Polizeistation,
Es gibt außerdem die Kriminalpolizei
und die Spezialeinheit.
Die Kriminalpolizei
ist zuständig
für alle Straftaten,
die innerhalb des Konzessionsgebiets begangen werden,
einschließlich der Registrierung von Straftaten
und deren anschließende Behandlung.
Die Abteilung für Nachrichtendienst
gehört zur Einheit für Spezialeinsätze.
speziell zuständig
für die Sammlung politischer Informationen
und die Bearbeitung politischer Fälle.
Es gibt eine Menge Informationen
Wir wissen es nicht.
Sie kommunizieren
direkt mit den Vorgesetzten.
Und es ist die Abteilung,
die von den Vorgesetzten am meisten geschätzt wird.
Hallo, Direktor Du.
Du Linfeng.
Regisseur Sie.
Wenn die Vorgesetzten
mich nicht für zwei Jahre nach England geschickt hätten,
vielleicht derjenige, der heute mit Ihnen zusammenarbeitet.
Das wäre ich gewesen.
Warum hast du das nie zuvor erwähnt?
Nun ja, ich muss meinen Lebensstandard halten.
Ein kleines Geheimnis liegt vor Ihnen.
Das macht mich attraktiver.
Macht es Spaß, jemanden zum Narren zu halten?
Ich will dich nicht zum Narren halten.
Du bist nicht bereit, mich kennenzulernen.
G – Dich kennenzulernen
gehört nicht zu meinen Aufgaben.
Meine Aufgabe ist die Untersuchung von Fällen.
Direktor Du, was führt
Können Sie unsere Polizeistation beliefern?
Während meine Untergebenen
Informationen ordneten,
Sie fanden einige Akten,
die mit dem Vergewaltigungs- und Mordfall in Zusammenhang stehen.
Ich frage mich, ob Sie Interesse haben.
[ Akten des Kriminalfalls der Shanghaier Polizeinachrichtenabteilung ]
Danke schön.
Vielen Dank, Direktor Du.
Das war’s, oder? Sie können jetzt gehen.
Und wie sieht es mit dem Mittagessen aus?
Ich werde nichts essen. Ich habe keinen Hunger.
Du Linfeng.
Inspektor Guan, lange nicht gesehen.
Stellvertretender Direktor Du,
Es ist mir eine Ehre
, dass Sie gekommen sind, um mein Territorium zu inspizieren.
trotz Ihres vollen Terminkalenders.
Kein Problem.
Ich werde in Zukunft öfter kommen.
Es ist einfach so
Hier ist kein Platz für dich.
und auch niemand, an den du denken solltest.
Vielen Dank für das Material,
Herr stellvertretender Direktor Du.
Sie können jetzt gehen.
Wir sehen uns.
Die Geheimdienstabteilung
Hatte zuvor keinerlei Verbindung zu uns.
Wir hatten kaum Kontakt.
Warum sind sie diesmal so freundlich?
Liefert uns Material?
Bist du so faul?
Nein, überhaupt nicht.
Linfeng!
Herr Huo?
Du Bengel.
Was?
Haben Sie sich bereits beim Nachrichtendienst zum Dienst gemeldet ?
Ja.
Ursprünglich wollte ich warten, bis du
zurückkommst.
Zuerst die Angelegenheit des bewaffneten Logistikteams behandeln .
Ich hatte keine Wahl.
Die Vorgesetzten brauchen jemanden, dem sie vertrauen.
Andernfalls hätten sie
mich nicht extra für zwei Jahre zum Studium geschickt.
Nimm es mir nicht übel, dass ich nörgle.
Du bist nicht mehr jung.
Es ist Zeit, sesshaft zu werden.
Aber in meinem Gebiet,
Sollten Sie sich nicht eher unauffällig verhalten?
Es ist in Ordnung, ein Mädchen zu umwerben.
Das wird dich ohnehin nicht betreffen.
Die Vorgesetzten schätzen dich.
Aber Lu hat erst vor Kurzem hier angefangen zu arbeiten.
Rechts?
Sie ist dazu fähig.
Andere sind schon jetzt neidisch auf sie.
Gerade jetzt
muss sie sich unauffällig verhalten.
So ein Spektakel, das du veranstaltet hast, ist nicht gut.
Es erreichte deine Ohren so schnell?
Also,
Ich habe diese Blumen gesehen
Es wurde im Büro platziert.
Wie konnte ich das nicht wissen?
Ich habe impulsiv gehandelt.
Okay, Herr Huo. Ich werde Ihnen zuhören.
Na gut. Dann los.
Gib dein Bestes.
Herr,
Eine Dame von der Polizeiwache
hat mich gebeten, Ihnen dies zu geben.
[Danke. Ich brauche sie nicht. – Lu Yizhen]
Was für wunderschöne Rosen.
Es ist schade
Sie wurden an die falsche Person geschickt.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Dr. Ding.
Direktor Du, wie man es von jemandem
aus dem Geheimdienst erwarten würde.
Sie sind auch beeindruckend, Dr. Ding.
Sie wissen, wer ich bin,
ohne mich vorher getroffen zu haben.
Ihr Ruf eilt Ihnen voraus, Direktor Du.
Plus,
nach dem, was du auf der Polizeiwache getan hast.
Es ist schwer, dich nicht zu kennen.
Wir hatten vorher noch nie die Gelegenheit, uns zu treffen.
Gestatten Sie mir, mich heute formell vorzustellen.
Ich bin Du Linfeng.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Du scheinst recht guter Laune zu sein.
Du siehst nicht aus wie jemand
der gerade abgewiesen wurde.
Beziehungen verlaufen nie reibungslos.
Ein kleiner Vorschlag für Sie.
Milch zerstört das dem Kaffee innewohnende Aroma.
insbesondere sein Säuregehalt.
Die Bohnen hier
sind alle leicht geröstet.
wodurch
der ursprüngliche Geschmack des Kaffees erhalten bleibt
und diese blumigen und fruchtigen Noten
maximal zur Geltung bringen,
insbesondere
diese Qualität und die ausgeprägte Säure.
Da Sie den Säuregeschmack wünschen,
Warum Zucker hinzufügen?
Ist das nicht widersprüchlich?
Es scheint widersprüchlich, ist es aber nicht.
Zucker kann Ihren Gaumen im Nu öffnen.
und steigern Sie Ihre Sensibilität.
Mit anderen Worten,
Die Zugabe von Zucker
dient dazu, den Säuregehalt besser wahrzunehmen.
Aber ich denke
Zucker hinzufügen
zerstört die Reinheit und das Mundgefühl des Kaffees.
Der Zucker in dieser Tasse Kaffee,
ist wie
Diese Rosen für dich eben—
völlig überflüssig.
Dr. Ding,
Sie haben ein gravierendes Missverständnis von Zucker.
Es scheint
Du hast schon einige Tassen Kaffee getrunken.
Zuvor durch Zucker ruiniert.
Als ich jung und naiv war,
wusste ich die Dinge nicht zu schätzen.
Es ist üblich
, ein paar Tassen furchtbaren Kaffee zu trinken.
In der Tat.
Wer kann seine eigenen Geschmacksvorlieben
schon von Anfang an kennen?
[Recht und Disziplin aufrechterhalten]
Warte auf mich.
Lass uns gehen.
Dem Muster in den Kontobüchern zufolge
Der Verkäufer sollte heute hier sein.
Wir werden uns trennen.
Ich werde den Verkäufer Wang treffen.
Frag doch mal rum.
über Herrn Dong.
[Taihua Restaurant]
Absolut jeden Cent wert.
Dann kaufe ich mir eins.
Ich kaufe mir eins.
Dieser Herr ist sehr entscheidungsfreudig.
Dieser Tonbandrecorder
Passt absolut zu Ihrem Stil.
Kommen.
Ich bin Guan Cen, ein Inspektor
von der Polizeistation.
-Die Polizeistation?
-Ich bin hier, um Sie etwas zu fragen.
Das glaube ich nicht.
Warten Sie. Sir, Sie...
E-Alle,
das hat n-nichts mit mir zu tun.
Moment mal, meine Herren, Sie...
Inspektor Guan, richtig?
Sind Sie da nicht etwas anmaßend?
Du...
Du hast mir alle meine Kunden vergrault.
Ich betreibe hier ein legitimes Geschäft.
Vor Kurzem hat sich ein Mord ereignet.
Ich hätte eine Frage zu einigen Informationen.
Mord?
D – Ist einer meiner Kunden gestorben?
NEIN.
Dann hat es nichts mit mir zu tun.
Du glaubst also, ich würde mein Geschäft aufgeben?
Jemanden töten?
Wir wollen es einfach nur wissen
wo du warst und was du abends gemacht hast
am dritten und fünften dieses Monats.
Ich war entweder in Taihua oder in West-Taihua.
oder zu Hause.
Gibt es jemanden, der das bestätigen kann?
Alle hier können für mich bürgen.
Du kannst auch meine Eltern bei mir zu Hause fragen.
Wenn Sie ihnen immer noch nicht glauben,
können Sie die Nachbarn fragen.
Was Sie gesagt haben, ist uns sehr wichtig.
Später müssen wir ermitteln
und Beweise sammeln.
Bitte kooperieren Sie.
Später?
Sie wollen mein Geschäft erneut stören?
Verkäufer Wang,
Was Sie gesagt haben, ist uns sehr wichtig.
Es kann uns helfen, den Fall schnell zu lösen.
Den Fall lösen?
Darf ich Sie fragen, Inspektor Guan?
Wenn Sie den Fall lösen
und den Mörder finden,
Werden Sie mich trotzdem verhaften?
Wenn Sie kein Verbrechen begangen haben,
warum sollten wir Sie verhaften?
Vielleicht ist der Verbrecher sehr schwer zu fassen.
oder Sie möchten den Fall schnell abschließen.
Sie suchen also einen Sündenbock wie mich.
Die Polizeistation bearbeitet Fälle
auf der Grundlage von Beweismitteln.
Wir werden einen guten Menschen nicht fälschlicherweise beschuldigen.
Wir werden auch keinen schlechten Fall durchgehen lassen.
Das bezweifle ich.
Was wäre, wenn ich der Sohn eines Generals wäre?
Selbst wenn ich ein paar Menschen getötet hätte,
Du würdest es doch nicht wagen, mich zu verhaften, oder?
Solange du ein Verbrechen begehst,
selbst wenn du der Sohn eines Generals bist,
Die Polizeistation wird dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Vielen Dank für Ihre Antwort, Inspektor Guan.
Da Sie nun schon mal hier sind,
Ich möchte auch Ihren Horizont erweitern.
Auch wenn Sie kein Verbrechen begangen haben,
Die Polizeistation wird dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Nun ja... wenn er kein Verbrechen begangen hat,
Warum wurde er verhaftet?
Ganz genau!
Welche Tricks hast du angewendet?
Das ist
Das neueste in Amerika entwickelte Tonbandgerät .
Sie können aufnehmen
Jeder gewünschte Sound.
Die Worte wurden gerade abgespielt
sagte Inspektor Guan.
Ich hoffe, dass alle für mich Zeugnis ablegen können.
Was tun Sie da, Inspektor Guan?
Das ist sehr wertvoll!
Ich sag's dir! Du wirst es kaputt machen!
Wenn du das tust, wirst du...
Sie sind von der Polizeistation?
Inspektor Guan.
Kennst du Briten?
Die meisten von euch kommen gerne in mein Restaurant?
Das ist richtig.
Willst du mich?
Sich beim Vorgesetzten beschweren?
Genau.
Halt den Mund!
Entschuldigung.
Verzeihung.
Ich kann es nicht fassen, dass
er die Frechheit dazu hatte.
Er ist wirklich zu weit gegangen.
Sind sie zu weit gegangen?
Oder bist du zu weit gegangen?
Regisseur Huo.
Die gesamte Konzessionsbranche spricht darüber!
Ob jemand schuldig ist oder nicht,
die Polizeistation
Ich lasse sie nicht ungeschoren davonkommen!
Haben Sie den Fall untersucht?
oder Ärger verursachen?
Ich war unvorsichtig.
Unvorsichtig?
Nun befehle ich Ihnen
um die negativen Auswirkungen zu minimieren!
Ich will nicht hören
Noch mehr Klatsch und Tratsch über die Polizeistation!
Ja.
Gehen!
Gib mir die Tasse.
Inspektor.
Draußen sind viele Reporter.
Was ist passiert?
Höchstwahrscheinlich
aufgrund der Aufzeichnung von Verkäufer Wang.
Verkäufer Wang?
Das ist eine lange Geschichte.
Kurz gesagt,
er steht draußen und verleumdet die Polizeistation.
Wenn wir jetzt ausgehen,
Wir werden umzingelt sein.
Lasst uns unsere Uniformen anziehen
und getrennt abreisen.
Trennt sie auf.
Inspektor Guan kommt heraus!
[Polizeistation Shanghai]
-Inspektor Guan!
Warum hast du das in Taihua gesagt?
Inspektor Guan,
Was halten Sie
von den Ermittlungen der Polizeistation?
Warum sagst du nichts?
Was ist Ihre Meinung zu diesem Thema?
-Inspektor Guan!
Sag etwas!
Inspektor Guan!
-Das ist nicht...
-Nein?
Hinterher!
Sie scheint dort drüben zu sein.
Dort drüben. Gleich geradeaus.
Und dort?
-Sie ist da!
Sie ist da!
Sie ist da! Sie ist da!
Hallo.
Was ist Ihre Meinung dazu?
Was ist mit den aktuellen Gerüchten
über die Polizeistation?
Bitte teilen Sie uns dies mit.
Teilt eure Gedanken mit, okay?
Sag etwas.
Über die Polizeistation.
-Sag etwas.
Ich bin Reporterin
der Republican Daily News.
Sie haben die falsche Person vor sich.
Sie ist meine Assistentin.
Welcher Assistent?
Trägt sie nicht eine Polizeiuniform?
Das ist richtig.
Ja, ist sie nicht von der Polizeistation?
Ich wollte, dass sie
in die Polizeistation eindringt.
Aber jetzt ist es ihr nicht einmal mehr gelungen, hineinzukommen.
Und du hast sie hier bereits umzingelt.
Verschwenden Sie damit nicht einfach unsere Zeit?
Lass uns gehen.
Danke schön.
Gern geschehen.
Es ist schon lange her, dass wir uns getroffen haben.
Lass uns zusammen essen.
Ich glaube,
ich habe heute noch einiges zu tun.
Es wird nicht viel Zeit in Anspruch nehmen.
Ihr Gutachter wird nichts dagegen haben.
Warum bist du zu mir gekommen?
Ich möchte dich einfach nur zu einem Essen einladen.
Wir kennen uns schon so viele Jahre.
Und doch ist dies unser erstes gemeinsames Essen.
Früher war ich unreif.
Ich habe viele schlechte Dinge getan.
Ich hoffe, du nimmst sie dir nicht zu sehr zu Herzen.
Lasst uns die Vergangenheit ruhen lassen.
Waren Sie in letzter Zeit sehr beschäftigt?
Nicht wirklich.
Ich verstehe.
Das gilt genauso für uns Reporter.
Täglich auf der Jagd nach aktuellen Nachrichten.
Am Anfang,
Ich konnte mich überhaupt nicht anpassen.
Ich konnte nicht einmal genug schlafen.
ganz zu schweigen von der persönlichen Zeit.
Wir gehen dorthin, wo es Neuigkeiten gibt.
Manchmal, für eine Geschichte,
Wir müssen einen ganzen Tag lang observieren.
Wenn man es so betrachtet,
Unsere Jobs sind sich recht ähnlich.
Egal wie müde wir werden,
Wir können uns immer noch nicht
mit euch Polizisten vergleichen.
Restaurant Taihua...
War Inspektor Guan an diesem Tag anwesend?
werden die beiden jüngsten Fälle von Skalpierung untersucht?
Wenn der Verdächtige nicht der Verkäufer ist,
Wer könnte es sein?
Entschuldigung.
Ich sollte dich eigentlich nicht danach fragen.
Danke
dafür, dass er mich aus dieser Situation befreit hat.
Freut mich.
Ich habe nach dir gesucht.
Hallo, Inspektor Guan.
Hast du schon aufgegessen?
Lass uns gehen.
Dann gehe ich.
Ich verabschiede dich.
Entschuldigung
für die Verzögerung Ihrer Ermittlungen.
Dann fahren wir los.
Viel Erfolg bei Ihren Ermittlungen.
Was diesen Handelsreisenden Wang betrifft,
Ich habe seine Familie gefragt
und Nachbarn.
Das entspricht dem, was er gesagt hat.
Wir können ihn im Grunde als Verdächtigen ausschließen .
Aber er störte die öffentliche Ordnung
und hat uns von der Polizeiwache aus verleumdet.
Sperrt ihn für ein paar Tage ein.
Okay.
Gibt es Neuigkeiten zu Herrn Dong?
Diese Rikscha-Fahrer
Wir haben uns vor Taihua getroffen
stehen Herrn Dong nicht nahe.
Sie haben ihn erst ein paar Mal gesehen.
Aber er hat mir ein paar Adressen gegeben.
Er sagte, es handele sich um Orte, an denen
sich Herr Dong häufig aufhalte.
Ich habe vor, sie mir anzusehen.
Okay.
Dann überlasse ich Ihnen Herrn Dong.
Die Informationen
Das Essen vom Restaurant Taihua
war immer noch zu wenig.
Wir kennen ihre Schichtpläne nicht.
oder mit wem sie täglich in Kontakt stehen.
Wir müssen da noch einmal hin.
Dong.
Die Sitzung wurde vertagt.
An wen denkst du?
Denkst du an mich?
Darf ich Sie etwas fragen?
Welche Art von Menschen
besuchen das Taihua Restaurant am liebsten?
Ausländer kommen am liebsten, nicht wahr?
Was lieben Ausländer am meisten?
Sie lieben Sauberkeit am meisten.
Rechts?
Und dann sieh dir diesen dicken Staub an!
Schnell, wisch es ab!
Reinigen Sie auch die Teedosen!
Die Teedose rechts!
Nicht da.
Geh noch ein Stück weiter zur Seite!
Ich kann sogar den Staub sehen!
Herr Li.
Inspektor Guan.
Es ist nicht so, dass wir bei Taihua
Sie nicht willkommen heißen.
Es ist einfach so, dass Sie bereits das untersucht haben,
was untersucht werden musste.
Und du hast einen Skandal verursacht.
Ich kann meine Geschäftstätigkeit nicht einfach einstellen, weil
Der Verstorbene hat hier gearbeitet, richtig?
Herr Lee,
Wir untersuchen den Fall.
damit Sie hier bessere Geschäfte machen können.
Wenn der Fall nicht gelöst wird,
Restaurant Taihua
wird weiterhin
im Schatten eines Mordfalls stehen.
Das wäre schlechter fürs Geschäft, nicht wahr?
Aber die Ermittlungen sind Ihre Pflicht.
Was können wir tun?
Wir können während Ihrer Untersuchung nicht einfach schließen .
Das Restaurant Taihua kann nicht mehr bestehen
bis zu dem Tag, an dem Sie den Mörder verhaften.
Herr Lee,
ICH
Ich möchte lediglich, dass Sie Folgendes bereitstellen:
einige nützliche Informationen.
Wenn der Fall gelöst ist,
Wir werden alle glücklich sein.
Wenn es nicht gelöst wird,
Keinem von uns fällt es leicht.
Herr Lee,
Zeigen Sie uns Ihre Schichtpläne.
Glaubst du, meine Arme sind so lang?
Dann gib es mir schnell!
Alles ist hier.
Danke schön.
Das ist das Datum.
Inspektor Guan,
Sie können dies zur Polizeiwache zurückbringen.
und schau es dir gründlich an.
Ja.
Vielen Dank, Herr Li.
Keine große Sache.
Herr Li.
Sag es allen!
unser Taihua-Restaurant
Mitarbeiter der Polizeistation werden nicht willkommen geheißen .
Ja.
Fräulein, brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit?
Nicht jetzt.
Ich möchte dich etwas fragen.
Kennen Sie Herrn Dong?
Dong?
Ich habe ihn seit ein paar Tagen nicht gesehen.
Brauchen Sie ihn für etwas, Miss?
Ich bin von der Polizeistation.
Ich möchte ihn etwas fragen.
Was... Was hat er getan?
Nein. Nur eine Routineuntersuchung.
Falls Sie irgendwelche Informationen über ihn haben,
Sie können dies auch
der Polizei melden.
Okay.
Danke schön.
Gern geschehen.
Sie sind hinter Dong her?
Hast du ihn gefunden?
Noch nicht.
Und die anderen Rikscha-Fahrer
Ich habe ihn seit ein paar Tagen nicht gesehen.
Regisseur Huo.
Inspektor Guan,
Du bist endlich zurück.
Regisseur Huo wartet hier.
über eine Stunde lang.
Seht selbst.
So detailliert, als hätten sie es
mit eigenen Augen gesehen.
[Ein abscheulicher Mordfall: Der Mörder
ist extrem grausam und entfernt allen die Skalps]
Solche detaillierten Fallinformationen
Das muss aus den eigenen Reihen durchgesickert sein !
Ist das Ihre übliche Arbeitsweise?
Inspektor Guan,
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Sie sind von diesem Fall abgezogen.
Bestellungen von oben:
Recherchiert zuerst selbst!
Wir sind aber erst
bei der Hälfte der Ermittlungen.
Dong.
Du hast also
die Hälfte geschafft, was?
Da Inspektor Zhu hier ist,
Übergeben Sie ihm alle Fallakten.
Tu es jetzt!
Wie konnte dir nur so ein großer Fehler unterlaufen?
Inspektor Guan,
Es tut mir wirklich leid.
Das war der Wunsch der Vorgesetzten.
Ich konnte wirklich nicht ablehnen.
Guofeng.
Inspektor.
Arbeiten Sie an der Übergabe mit Inspektor Guan.
Ja.
Warum sollten wir einen Fall abgeben, den
wir erst zur Hälfte bearbeitet haben?
an jemand anderen?
Wir sind normalerweise diejenigen, die an vorderster Front stehen.
Und wir sind immer noch diejenigen, die beschuldigt werden,
wenn etwas schiefgeht.
Inspektor Guan.
Nun ja, das hier...
Dong.
Dies sind alle Dateien, die wir hier haben.
Vielen Dank, Inspektor Guan.
Warten.
Sie möchten die Dateien mitnehmen,
ohne sie zu unterschreiben?
Bring deine schlechten Angewohnheiten nicht
aus dem Laozha-Patrouillenraum mit.
zur Polizeistation.
Unterschreiben Sie es.
Okay.
Ist das in Ordnung?
Dann gehe ich.
[Laozha-Patrouillenraum, Unterschrift des Empfängers:
Empfangen von Zhong Guofeng]